용국이는 비트코인 투자로 1억을 벌었다고 하는 세운이에게 홀려서 비트코인을 사려고 한다. 세운이는 암호화폐는 비트코인 말고도 이더리움, 리플 등이 있다고 용국이에게 다른 화폐 투자를 권하고 있다. 그러나 용국이는 현재 중국에 있어 거래소 사이트에 접속할 수 없다. 즉, 용국이는 세운이에게 암호화폐의 시세를 물어봐야 한다.

비트코인의 시세는 ‘1 BTC = $B$달러’ 이며, 이더리움의 시세는 ‘1 ETH = $E$달러’이다. $B$와 $E$는 모두 양의 정수이며 모두 $10^{4}$ 이하이다. 재미있게도 $B$와 $E$는 서로소이다. (최대공약수가 1이다.)

세운이는 용국이에게 시세를 직접 알려주면 재미없다고 생각하여, 용국이가 $K$달러를 말하면 세운이는 ‘$K$달러로 정확히 $p$ BTC와 $q$ ETH를 살 수 있다’라고 답해준다 (단, $p$, $q$는 0 이상의 정수). 그러나 $K$가 너무 작으면 정확히 $K$달러로 비트코인과 이더리움을 환전할 수 없을 수 있다.

용국이는 세운이에게 몇 번 질문을 해서 비트코인과 이더리움의 시세를 알아보려고 한다. 용국이를 도와 암호화폐의 시세를 구하는 프로그램을 작성하여라.
